Adamım, açlıktan ölüyorum.
Okul kantinine gitmem lazım.
Tamam. Ben sensiz başlayacağım.
Okulun başlamasının üzerinden yaklaşık bir ay geçti.
İlk günlerimi bu kadar rahatsız eden o huzursuzluk ve endişe artık yoktu.
Herkes sınıfta kendi rahat alanını buldu
ve birbirine açılmaya başladı.
Tabii biri hariç,
sekizinci sınıf sendromunun karanlık, ücra köşelerinde kaybolmuş olan.
Takanashi, her zaman bu kadar çok yemek getiriyorsun.
Yaklaşan savaşlar için büyük miktarda enerji depolamam gerekiyor.
Kritik bir anda manam tükenirse, sonuçları ölümcül olabilir.
Yani, benim konuşacak halim yok ya.
Savaş zamanlarında yeterli erzak temin etmek hayati önem taşır.
Keşke geri dönüp kendimi yumruklasam!
Vay canına, ne ziyafet ama.
Savaş zamanlarında yeterli erzak temin etmek hayati önem taşır.
Bana hatırlatma!
Kendin mi yaptın?
Rahibe yaptı.
Ah, Tooka mı? Tahmin ettiğimden daha iyi bir aşçıymış demek.
O zaman beklentilerini fazlasıyla aştığını kendisine ileteceğim.
Bunu bilmesine gerek olduğunu sanmıyorum.
Rahibe, gerçek kimliğini gizlemek için normal dünyada aşçı olarak çalışıyor.
Şey, eğer bu kadar iyi bir aşçıysa, ben—
Bu kırmızı meyveler mananı yakıyor.
Son derece tehlikeliler.
Yani domates sevmiyor musun?
Özellikle de o yapışkan yeşil kısmını.
İnsanlar böyle bir şeyi yemek için deli olmalı.
Sihirli canavarların yumurtalarına benziyorlar.
Domates üreticilerinden özür dile!
Pirincimdeki kirlenmeyi izole etmeliyim!
Oh, her neyse. Senin yerine ben yerim.
Kahretsin...
H-Hayır! Düşündüğün şey değil!
Ölüm!
Hadi parıldayan bir hayal arayalım...
Bir süre göz göze geldik
Bu süre boyunca ne düşündün?
Bunu bilmek istiyorum
Dudaklarımı böyle büzmemi izle
Bana ne olduğunu soracak mısın?
Bekliyorum
Sonrasında mırıldandıklarımdan utandım
Bu kadar kaçamak davrandığım için, lütfen aldırma
Aşkımız o kadar güçlü ki kaçamayız
Zaten başladı bile
Buluşmamızı o kadar çok hayal ettim ki
Şimdi uyandım
Ve yine de seni görmek istiyorum
Bunu bana sen yaptın
Aşk açgözlüdür
Kalp sevinçle hopluyor gibi
O yüzden onun rehberliğine bırakıyorum kendimi
İdeallerim, kuruntularım ve gerçekliğim
Hepsi seninle ilgili
Yeni bir dünyaya dönüşüyor
Sırada karate kulübü var.
Hey Yuuta, sen hangi kulübe katılacaksın?
Henüz pek bilmiyorum.
Ya sen?
Benim seçimim en başından belliydi:
Hafif Müzik Kulübü!
Gerçekten mi? Müziğe bu kadar düşkün olduğunu bilmiyordum.
Hadi ama be.
Bana müzik tutkunu olduğu için Hafif Müzik Kulübü'ne katılan birini göster.
Rock'ın amacı ne?
Elektro gitarlar neden var?
Aynen öyle! Hepsi kızlar için!
Kızlar müzisyenlere bayılır, bilmiyor musun?
Oldukça dar bir bakış açın var.
Yoksa bu sadece popüler olamama kompleksin mi?
Fırsatın varken kapat çeneni!
Ortaokulda beyzbol takımındaki kısacık saçlı günlerim geride kaldı!
İki ay sonra omzumda bir gitar ve yanımda bir kız arkadaş olacak!
Ve arkamda bana özlem duyan bir kız daha!
Kulüpler, ha?
Ah!
"Bu bittiğinde, dökülen yaprakların mezar taşında buluşalım."
Rikka.
"Bu ne anlama geliyor ki?"
Ciddi ciddi bana itiraf edecek gibi görünüyorsun.
Bunu bir silah olarak kullanabilirim.
Neyse, ne istiyorsun?
Zamanımız kısıtlı.
Doğrudan konuya gireyim.
Bu okulda bir karargâh kurmak istiyorum.
Karargâh mı?
Yeni bir kulüp kurmak istiyorum.
Üzgünüm, bu o kadar sıra dışıydı ki anlamakta zorlandım.
Tekrar eder misin, lütfen?
Petero via vaniste.
Affedersiniz. Yanlışlıkla Öteki Dünya'nın dilini kullandım.
Bu dünyanın tam ayna görüntüsü olan bir yazı sistemine sahip ve—
Lütfen, gereksiz açıklamalardan vazgeç.
Ne dedin sen?
Okulda operasyon üssümüz olarak yeni bir kulüp kuracağım.
Adı şöyle olacak:
Uzak Doğu... Büyü... Cemiyeti?
Eh, bol şans o zaman.
Bekle.
Şu kolumdan falan tut!
Neyse, burayı imzala.
Cidden imzalamamı mı bekliyorsun?
Tahmin etmiştim.
Peki.
Başkan yardımcılığına razıyım.
Başkanlık senin olsun.
Sorun o değil ki!
Katılan bile çıkar mı?
Merak etme o konuda.
Bu gerçekten rahatsız edici. Neden kimse ilgi göstermiyor?
Neden göstersinler ki?
Şimdi eminim ki, beni engelleyen Esir Ufuk Gözetmenleri!
Kes şunu! İnsanları rahatsız ediyorsun!
Ah... Nedir bu?
Yuuta, gerisini sana bırakıyorum.
Fazla utangaç davranıyorsun!
Ah...
Kötü Gözüm bana diyor ki...
Kötü niyetli?
Üzerinde kötü bir ruhun takılı kaldığını hissediyorum.
Onu ancak karanlığın güçleri kovabilir.
Uzak Doğu Büyü Cemiyeti'ne katıl, ve Kötü Gözümün gücüyle, ben—
Hayır, bu numara işe yaramaz.
Özür dilerim. Lütfen onu duymazdan gelin.
Gerçekten üzgünüm.
Tanrım.
Sen ne—
Aman tanrım, ne tesadüf!
Şekerleme Kulübü mü?
Evet. İlgilenir misin?
Şekerleme yapmak her zaman güzeldir!
Üstelik çok eğlenceli!
Üzgünüm, pek ilgimi çekmedi.
Herkes aynı şeyi söylüyor...
Geçen sene de kurmaya çalıştım,
ama nedense kimse katılmak istemedi.
Yastık mı?
Evet. Hava güneşli bugün, o yüzden iyi hava yastığımı getirdim.
Bununla çimenli çayırlarda dolaşan rüyalar göreceğim!
Yuuta!
Sanırım işleri daha da kötüye götürdün.
Her yer yeşil!
Gerçekten çimenli çayırları mı hayal ediyor acaba?
Belki de bölgedeki büyü katsayısı, daha fazla büyümeye izin vermeye yetmiyor...
Nibutani?
Bir saniyeliğine tuvalete gitmem lazım.
O kıyafetler... Hiç şüphe yok!
Aşırıya kaçma, tamam mı?
Tamam!
Ah, gerçekten geldin.
Geleceğini biliyordum.
Neden buradasın?
Nibutani Shinka için! Amigo takımı seçmelerine katılıyor.
Böyle bir fırsatı kaçırır mıyım hiç!
Bir de sınıftan kaç erkek geldiğine bak!
O kadar popüler mi?
Tabii ki!
Sonuçta sevimliler anketinde birinci seçilmişti!
Birinci mi, ha?
Hey, söyleme bana...
Hayır, hayır! Aklımdan bile geçmez!
Gözlerimiz tesadüfen buluştu!
Takanashi de mi?!
Daha şanslı olabilir miyiz?
Şu salak...
Amigoların birbirlerini havaya fırlattığını duyunca,
denemek istediğini söyledi.
Acaba birinci sınıfım desem bana da izin verirler mi?
Yukarıda iyi misin?
Ethereal Horizon için verdiğim savaşlarda,
öteki dünyaların gökyüzünde bin metre yükseldim! Bu hiçbir şey!
Ne diyor bu?
Keşke bilsem.
Nasıl? Atlamak ister misin?
Yoksa istemez misin?
Ç-Çocuk oyuncağı!
İyi misin?
Ağlıyor musun?
Çocuk oyuncağı.
Sana göre biraz büyük bir parça.
Geçemezsin!
Gazabımın alevlerini tadın!
Bu tiyatro kulübü.
On yıldır görmediğim biriyle buluşmaya gidiyorum! Lütfen!
Bu nedir?
Bir etüt.
Oyunculuk yelpazemizi genişletmek için doğaçlama pratik.
Bu bir köprü.
İki kişi, aynı anda sadece birinin geçebileceği bir köprüye varır.
Karşıdaki kişiyi önce geçmeleri için ikna etmeye çalışmak için doğaçlama yapmaları gerekir.
Rakibin yolundan çekilirse kazanırsın.
Geçmek istiyorsan, önce beni yenmelisin!
Sana söylemiyor!
Denemek ister misin?
Üzgünüm, ama lütfen geçmeme izin ver!
Uçağı her an kalkacak!
Şimdi ona hislerimi söylemezsem,
muhtemelen bir daha asla görüşemeyeceğiz!
Çöp.
Dikkat et! Bir ayı geliyor!
Sıradan bir ayı, Şeytani Gözümün önünde hiçbir şeydir.
Yolumdan çekil!
Dikkat et!
Schwarz Sechs Prototip Mark II!
Geçmek istiyorsan, önce beni yenmelisin!
Karanlık Madde Alevi!
Bunu bloke edebildin mi?
Işığın bir temsilcisi burada nasıl bulunur?!
Kenara çekileceksin!
Aşmayı başardım!
Kes şunu.
Diğer kulüplerden ne kadar üstün olduğumuzu anlatmaya çalıştım,
ama yine de kimse katılmıyor.
Neden?
Sence neden?!
Başka çarem yok.
Takviye çağırmalıyım.
Bir fikrin mi var, Rikka?
Benim.
Kardinal harekete geçti.
Vatikan Büyü Topluluğu'nun emirleri gereği, şu şu bu bu yapmaktan başka çaremiz yok.
Acil temas talep ediliyor.
Bekle, az önce "şu şu bu bu" mu dedin? Duyduğum şey bu!
Yarın görüşeceğiz.
Bu konuda çok kötü bir his var içimde.
Seni böyle çağırdığım için özür dilerim!
Ne oldu?
Ne hakkında konuşmak istiyorsun?
Bu biraz utanç verici, bu yüzden sadece bir kere söyleyeceğim.
Sanırım ben...
Ne sanıyorsun?
Se-
Se-V-
Se-V-İ-
Se-V-İ-Y-O-R-U-M!
Seni seviyorum!
Gıdıklanıyorum... Hey, bu gıdıklıyor!
Anladım, anladım...
Sonunda ölümün eşiğinden döndün,
Karanlık Alev Efendisi.
Sen de kimsin ya?!
Akılsız ölümlü. Başkalarına sormadan önce kendini tanıtman gerektiğini bilmiyor musun?
Özür dilerim! Söyleyeceğim! Söyleyeceğim!
Kimsin sen?
Lütfen önce beni çöz...
Ben, Kötü Göz kullanıcısı Takanashi Rikka'nın birinci hizmetkârıyım.
Güçlü Mjolnir Balyozum, ölümlüleri ölümle buluşturur. Dekomori Sanae...
karşınızda!
Defol.
O benim hizmetkârım.
Yuuta'nın zihni Gözetmenlerin büyüsüyle bozulmuş.
Bazen tuhaf davranabilir.
Lütfen onu bağışla.
Doğru. Gözleri tam bir avam gibi, çürümüşün teki.
Tetiği çekeyim mi?
Ruhunu arındıracağım!
Mjolnir Kasırgası!
Kıpırdayamıyorum.
Bu kız deli...
Vay canına, ciddi ciddi yapıyor.
Öteki Dünya nasıl?
Şiddetlenen savaş geriye yalnızca ölüm bırakıyor.
Ölümle burun buruna geldiğimde elimden geldiğince savaştım.
Buraya kadar gelmenize sebep olduğum için özür dilerim.
Ancak bu, Esir Ufuk'u fethetmek için gerekli bir adım.
Biliyor musun, yalnız değilken iki kat daha deli gibi konuşuyorsu—
Bekle, üniforman...
Sen bizim okulun ortaokul bölümünden misin?
İkinci ve Üçüncü Çocuklar'la aynı yaştayım.
Bu seni mutlu mu ediyor?
Dekomori'yi iki yıl önce buldum,
Kötü Göz'üm Elektrik Okyanusu'nda rezonansa girdiğinde,
ve onun önceki hayatımda hizmetkârım olduğunu anladım.
Yani internette mi tanıştınız?
Uzak Doğu Sihirli Şekerleme Topluluğu'na katılacak.
Artık dört üyemiz var.
Bir kulüp kurmak için gereken beşinci ve son üye ise...
Buna asla izin vermezler!
Dersten sonra okula gel, chimera'yı da getir.
Böylece karargahımızı kurabiliriz.
Üzgünüm,
ama kediler kulüp üyesi sayılmaz...
Ama bu chimera benim hizmetkarım!
Dekomori ile aynı rütbede bir varlık!
Evet! Tıpkı benim gibi, ölesiye hizmet eder!
İtiraz bile etmeyecek misin?
Size katılacak başka birini bulmalısınız.
Aslında birimiz var.
Şuradaki bize yardım etmeyi kabul eden görünmez ruh.
Kesinlikle!
Gerçekten!
Lütfen onları cesaretlendirme!
Üstelik içimde yaşayan başka bir kişilik daha var.
Bir dakika. Şimdi ortaya çıkacak.
Oh, tanıştığıma memnun oldum. Ben Catherine.
Bu kızın içinde yaşayan başka bir kişiliğim.
Ben eve gidiyorum.
İnanılmaz!
Catherine hangi ülkeden?
Nana, sen de mi oynuyorsun?
İlk kez 18. yüzyılda İngiltere'de doğdum.
Oh! M-Merhaba!
Sen de mi?!
Tanıştığıma memnun oldum!
O zaman...
Rikka hakkında ne düşünüyorsun?
Tekrar eder misin?
O-Oh!
Evet...
J-Japonca konuşabilir misin?
İngilizce konuşmak senin için kolay, değil mi?
Gözüm.... Gözüm!
Gözüm!
Gitti...
O zaman maalesef onu üye olarak kabul edemem.
Nana, o masif görünüşünün altında gerçek bir kurnazlık yatıyor.
Ama seni üzgün görmek istemiyorum, o yüzden...
Burası bizim son durağımız.
Hiç büyü izi sezemiyorum,
ama sadece gizlenmiş olabilir. Dikkatli ol.
Biliyorum.
Nanase Hanım çok nazikti.
Burayı toparlarsak bizi bir kulüp olarak önerecekmiş.
Öyle miymiş?
Yine de bizi kullanıyormuş gibi hissediyorum.
Seni tekrar test edeyim. Uşağım olarak kalacak mısın, yoksa ölümle mi karşılaşacaksın?
Takanashi Rikka...
Hayır, Şeytan Göz...
Pekala.
Uşağımdan beklediğim şey bu.
Gel.
Gerçekliği parçala!
Sinapsları yok et!
Yok oluş... bu dünya!
Ölümle yüzleş!
Delirmiş Mjolnir Kırıcı!
Yargıç Lucifer!
Sonsuz Salamander Saldırısı—
Kraliyet Devrimi!
Laplace Küresi!
Yeter artık!
Epey vakit aldın. O kadar mı kirliydi?
Yani, bazı şeyler çıktı...
Neyse.
Sıkı çalıştınız, bu yüzden sizi bir kulüp olarak önereceğim.
Gerçekten mi?
Yaşasın!
Şekerleme Kulübüm sonunda gerçek oldu!
Bugün temizlediğiniz odayı kullanabilirsiniz.
Tamam!
Ve bir kulüp olarak onaylanmak için elinizden geleni yapın.
Yarından itibaren başlıyoruz.
Hazırlıkları ihmal etmeyin.
Emredersiniz, efendim!
Sen de, Yuuta!
Ha? Ben katılacağımı söylemedim ki.
Ah, hayır! Bugünkü hareketlerin sadece bir aldatmacaydı?
Gittikçe Rikka'ya benziyorsun.
Ne, cidden hayal kırıklığına mı uğradın?
Neden hep ben olmak zorundayım?
Her şey yoluna girecek.
Endişelenme.
Mabinogion'un Gökkuşağı El Yazması'na göre,
Karanlık Alevlerin Kullanıcısı, Kötü Gözün Efendisi'ne itaat edecek.
O tuhaf kitap da ne?
Electric Ocean'da keşfettiğim bir büyücü olan Forest Summer'ın yazdığı bir kitap,
bu dünyada doğumdan ölüme kadar olacak her şeyi yazmış!
Tamamen gerçek gibi duruyor.
Vay, bu inanılmaz!
Bu, tüm bilgilerin kaynağı!
Naber!
Kalbini hızlandırdım, değil mi?
Hiç de bile.
Şimdi söylüyorum, düşündüğün kadar kolay olmayacak.
Merak etme. Göreceksin.
Bu arada, tuhaf bir topluluğa katıldığını duydum.
Katılmadım! Yemin ederim!
Peki ya şu Uzak Doğu falan ne olacak?
Katılmadım dedim! Zaten niyetim de yok!
Bir dakikan var mı?
Ne?
Topluluğuna katılmaya karar verdim!
Başvurumu az önce verdim.
Olamaz!
Gerçek bu.
Ve minnettarlığımı göstermek için, kulübün adını da uygun şekilde düzelttim.
Uzak Doğu Büyülü Kestirme Topluluğu... Yaz Versiyonu?
Benimle dalga geçiyorsun...
İçimdeki kimlik! Nereye aitim?
Yanlış anlamak ayıp mı?
Dürüst olmak acıtıyor mu?
İnsanlar ne derse desin, doğruyu bilmiyorlar
Zamanın sıkıcı nehri akıp gidiyor
Akışa ayak uydurmaya çalıştık
Ve özgünlüğümüz çamura battı
Öyleyse çiğne, yut, tükür ve gül!
"Keşke beni anlasaydın"
Bunu söylemek istiyorum ama yapamıyorum
"Kimse beni hiç anlamıyor"
Bunu düşünmek bencilce mi? Öyle mi? Öyle mi?
Gökyüzündeki duygusal Güneş
Aşırı ısınmış, sınırına ulaşmış
Elbette haykırmak istiyorum
Hızlı ve öfkeli kimliğim
hissiyatımın içinde
adaletimin içinde
Yoluma çıkma
Nereye aitim?